# course3021
Modules:

    Create_md.pas:
        Аналог creating_md.pas
        Создает мд в динамческой памяти с помощью процедуры read_in_memory и записывает в файл с помощью процедуры write_in_file. 

        Note: Если необходимо - можно добавить (i,' - Value:'... в цикле при записи в файл.


    load_md.pas
        Аналог loading_md.pas
        Читает мд1  и мд2 поочередно из файла и заносить их в динамическую память.

        Note: done.

    main.pas
        Аналог Osn_progr.pas
        Основная программа, которая вызывает процедуру загрузки мд в динамическую память из модуля load_md.pas. Далее в цикле вызывает процедуру отрисовки таблицы из модуля print_table.pas, всех ее элементов поэкранно. Далее вызывает модуль отрисовки меню из модуля menu.pas.

        Note: need to add arguments to all procedures, а так же дописать два запроса.

    menu.pas
        Аналог vertmenu.pas
        Выводит меню, при нажатии клавиш вверх, вниз, энтер и эскейп постоянно заново отрисовывает меню, подсвечивая текущую строку на которой стоит курсор.

        Note: готово.

    print_table.pas
        Аналог tables.pas
        Содержит процедуры, которые выводят на экран шапку таблицы, низ таблицы, тело таблицы для каждой новой записи и каждую запись.

        Note: Need to change constants of fields length (see comments {!!!CHANGE here->})

    procedures.pas
        Аналог menuproc.pas
        Содержит в себе все процедуры которые вызываются в главной программе.

        Note: need to implement create_new_md().

    types.pas
        Аналог types.pas
        Содержит в себе переменные, которые используются во всей программе.

        Note: done.



Roadmap:
    - В основной программе вызвать загрузку мд1 и мд2 в динамическую память
    - Дописать вывод таблицы
    - Вызывать вывод таблицы из основной программы
    - Скопировать процедуры в новую курсовую
    - Дописать две процедуры по вариантам в основную программу или модуль с процедурами.



У нас есть два набора данных (m1.txt и m2.txt), с которыми наи придется работать в динамической памяти, следовательно первое что напишем - модуль, который занесет все данные из файла в динамическую память.

load_md.pas - модуль, который занесет в динамическую память сначала m1.txt, а потом и m2.txt.

После того, как мы загрузили все данные в динамическую память 